Leia atentamente uma única vez.
"Um homem de negócios acabou de apagar as luzes da loja quando um homem apareceu e exigiu dinheiro. O proprietário abriu a caixa registradora. O conteúdo da caixa foi esvaziado e o homem saiu correndo. Um membro da polícia foi notificado imediatamente."

Para cada afirmação da tabela abaixo, indique se é verdadeira (V), falsa (F) ou “não é possível afirmar” (?).

1-Um homem apareceu após o proprietário ter apagado a lu (V)
2-O ladrão era um homem. (V)
3-O homem não exigiu dinheiro. (F)
4-O homem que abriu a caixa registradora era o proprietário.
5-O proprietário da loja esvaziou o conteúdo da caixa registradora.(V)
6-Após ter esvaziado o conteúdo da caixa registradora, o homem fugiu.(V)
7-A história refere-se a uma série de acontecimentos onde se faz referência a apenas 3 pessoas: o proprietário da loja, um homem que pediu dinheiro e um membro da força policial.(V)
8-Os seguintes acontecimentos da loja são verdadeiros: alguém exigiu dinheiro, uma caixa registradora foi aberta, seu conteúdo foi esvaziado e um homem saiu correndo.(V)

